Repository: Gonglishuai/ezhome
Catalog: CmyCasa/Lang/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# scale_lock_alert_copy
source: Note – if unlocked, products won't represent their real sizes in the design.
ja: 注 - ロックされていない場合、製品はシーン内で実際のサイズを表現しません。
zh_hans: 注意-如果已经解锁，产品将不会呈现其在场景中的实际尺寸

# scale_lock_alert_copy_title
source: Unlock Real Scale?
ja: 実数スケールのロックを解除しますか？
zh_hans: 是否解锁实际比例？

# search_product
source: Search Products
ja: 製品を検索
zh_hans: 搜索产品

# searching_vidible_corners
source: Searching for visible corners
ja: 可視コーナーを探しています
zh_hans: 正在搜索可见角落

# select_category_title
source: Select Category
ja: カテゴリを選択
zh_hans: 选择类别

# select_wishlist_title
source: Select Wishlist
ja: ウィッシュリストを選択
zh_hans: 选择愿望列表

# set_gender_title
source: Choose Gender?
ja: 性別を選択しますか?
zh_hans: 是否选择性别？

# setting_title_about
source: About
ja: バージョン情報
zh_hans: 关于

# setting_title_allow_like_fb
source: Sync Hearted designs with my Facebook Likes
ja: ハート マークを付けたデザインと Facebook の「いいね」を同期化
zh_hans: 将赞过的设计与 Facebook Likes 同步

# setting_title_allow_newsletter
source: Receive Homestyler newsletters and special promotions
ja: Homestyler ニュースレターと特別なプロモーション情報を受け取る
zh_hans: 接收 Homestyler 时事通讯和特惠信息

# setting_title_allow_pn
source: Receive notifications about comments, new followers, etc.
ja: コメント、新しいフォロワーなどの通知を受け取る
zh_hans: 接收有关评论、新的关注者等的通知。

# setting_title_change_local
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言

# setting_title_clear_cache
source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア
zh_hans: 清除缓存

# setting_title_clear_offline_package
source: Clear Offline Package
ja: オフライン パッケージをクリア
zh_hans: 清除离线软件包

# setting_title_feedback
source: Feedback
ja: フィードバック
zh_hans: 反馈

# setting_title_privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシー ポリシー
zh_hans: 保密协议

# setting_title_terms
source: Terms of Service
ja: サービス利用規約
zh_hans: 服务条款

# setting_title_usage_data
source: Approve collection of usage data
ja: 使用状況のデータの収集を許可
zh_hans: 允许收集使用数据

source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# share_after_save_design_copy
source: Check out my #interiordesign "{{D_NAME}}" from #%@ {{LINK}}
ja: 私の#インテリアデザイン "{{D_NAME}}" を #%@ {{LINK}} でチェックしてください
zh_hans: 查看我在 #%@ {{LINK}} 上的#室内设计 "{{D_NAME}}"

# share_article_link_title
source: Article
ja: 記事
zh_hans: 作品

# share_description
source: Design your dream home on Homestyler
zh_hans: 和设计家DIY一起，用手机轻松实现室内设计

# share_description_with_ar
source: Check out my AR design made with Homestyler
ja: Homestylerで作成した私のARデザインをチェックしてください
zh_hans: 看看我做的AR设计吧

# share_design_show_before_and_after
source: Show Before & After
ja: 変更前と変更後を表示
zh_hans: 显示之前和之后

# share_design_show_my_name
source: Show my Name
ja: 自分の名前を表示
zh_hans: 显示我的姓名

# share_email_body
source: Check this out from %@
ja: %@ でチェック
zh_hans: 从 %@ 中查看

# share_email_body_article
source: Check out this {{ARTICLE}}
ja: この{{ARTICLE}}をチェック
zh_hans: 查看该 {{ARTICLE}}

# share_email_subject_article
source: Check out this Article
ja: この記事をチェック
zh_hans: 查看该作品

# share_link_title
source: link
ja: リンク
zh_hans: 链接

source: Share on Facebook
ja: Facebook で共有
zh_hans: 在 Facebook 上分享

# share_option_email
source: Email
ja: 電子メール
zh_hans: 邮件地址

# share_option_saveimage
source: Save Image
ja: イメージを保存
zh_hans: 保存图片

# share_your_design_skip_button_title
source: Skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过

# share_your_design_title
source: Share Your Design
ja: デザインを共有
zh_hans: 分享您的设计

# shopping_list_by
source: by
ja: によって
zh_hans: 设计者

# shopping_list_close
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# shopping_list_email_sent_homestyler
source: Sent from Autodesk Homestyler
ja: Autodesk Homestyler から送信
zh_hans: 已通过 Autodesk Homestyler 发送

# shopping_list_email_subject
source: Check out these products from Homestyler
ja: Homestyler でこれらの製品をチェック
zh_hans: 在 Homestyler 中查看这些产品

# shopping_list_email_title1
source: Design Product List
ja: デザイン製品一覧
zh_hans: 设计产品清单

# shopping_list_email_title2
source: List of products used to in the above design:
ja: 上記のデザインに使用された製品の一覧:
zh_hans: 以上设计所使用的产品清单:

# shopping_list_email_view_design
source: View design on Homestyler
ja: Homestyler デザインを表示
zh_hans: 在 Homestyler 上查看设计

# shopping_list_go_to_website
source: VISIT WEBSITE ＞
ja: ウェブサイトを訪問 ＞
zh_hans: 访问官网 ＞

# shopping_list_title
source: Product List
ja: 製品一覧
zh_hans: 产品清单

# showGrid_button
source: Show Grid
ja: グリッドを表示
zh_hans: 显示栅格

# show_label
source: Show:
ja: 表示:
zh_hans: 展示:

# side_menu_cell_add_your_brand
source: Add your brand
ja: ブランドを追加
zh_hans: 添加您的品牌

source: Sign In
ja: サイン イン
zh_hans: 登录

# sign_out
source: Exit
ja: 終了
zh_hans: 退出

# signin_title
source: Register or Log In
ja: サイン インまたは登録
zh_hans: 登录或注册

source: Signing In...
ja: サインインしています...
zh_hans: 正在登录...

# signout_confirm_alert
source: Are you sure you want to sign out?
ja: サインアウトしますか?
zh_hans: 确定要退出登录吗?

# signup_ok
source: Woohoo! Thanks for joining the %@ community.
ja: %@ コミュニティにご参加いただきありがとうございます。
zh_hans: 欢迎加入 %@ 社区!

# snapToGrid_button
source: Snap To Grid
ja: グリッドにスナップ
zh_hans: 捕捉到栅格

# sorry_search_friend_failed
source: Oops, we can't find friends right now, please try again later
ja: 現在、友達の検索を行えません。後でもう一度行ってください。
zh_hans: 我们现在无法找到好友，请稍后再尝试

# sort_type_copy
source: Sort by
ja: 並べ替え
zh_hans: 排序方式

# start_design
source: Design
ja: 設計
zh_hans: 开始设计

# start_redesign
source: Redesign
ja: 再設計
zh_hans: 编辑设计

# submit_button
source: SUBMIT
ja: 送信
zh_hans: 提交

# success_msg_facebook_share_success
source: Thanks for sharing!
ja: 共有していただき、ありがとうございました!
zh_hans: 感谢分享！

# success_msg_name_updated
source: Your profile name updated successfully
ja: プロファイル名が正常に更新されました
zh_hans: 姓名已成功更新

# success_msg_pass_updated
source: Your password updated successfully
ja: パスワードは正常に更新されました
zh_hans: 您已成功更新密码

source: Sync
ja: 同期
zh_hans: 同步

# sync_alert_msg
source: Would you like to sync your designs created offline to your Homestyler account?
ja: オフラインで作成したデザインを Homestyler アカウントに同期しますか?
zh_hans: 是否要将您离线创建的设计同步到您的 Homestyler 帐户？

# sync_alert_title_msg
source: Sync Designs
ja: 設計の同期化
zh_hans: 同步设计

# sync_later
source: Later
ja: 後で
zh_hans: 稍后

# technical_difficultie_error
source: Sorry, we're having technical difficulties. Please try again later.
ja: 技術的な問題が発生しています。後でもう一度行ってください。
zh_hans: 非常抱歉，我们遇到了技术难题。请稍后再试。

# terms_of_service
source: Learn more
ja: もっと詳しく知る
zh_hans: 了解更多

# twitter_no_account_defined
source: There are no Twitter accounts configured. You can add or create a Twitter account in Settings.
ja: Twitter アカウントが設定されていません。[設定]で Twitter アカウントの追加と作成を行えます。
zh_hans: 没有已配置的 Twitter 帐户。您可以在“设置”中添加或创建 Twitter 帐户。

# twitter_share_copy
source: Check out this %@ from %@: %@
ja: この %@ (%@ から)を今すぐチェック! %@
zh_hans: 查看此 %@ (从 %@): %@

source: Unfollow
ja: アンフォロー
zh_hans: 取消关注

# unfollow_user
source: Unfollow %@?
ja: アンフォロー %@?
zh_hans: 取消关注 %@?

# update_location_title
source: Update Location
ja: 場所を更新
zh_hans: 更新位置

# update_profile_image_success
source: Profile photo updated successfully
ja: プロファイル写真が正常に更新されました
zh_hans: 头像已成功更新

# update_version_available
source: There is a new version of it! Updating APP can provide you with a better design experience
ja: それの新しいバージョンがあります！ APPを更新すると、より優れたデザイン体験を提供できます
zh_hans: 有新版本啦！更新APP可以为您提供更好的设计体验

# update_version_required
source: Homestyler's new version is ready!
ja: Homestyler の新しいバージョンをご利用いただけます。
zh_hans: Homestyler 已有新版本!

# user_detail_other_input_field
source: Other...
ja: その他...
zh_hans: 其他...

# user_liked_0_times
source: %@ has not received likes yet.
ja: %@はまだお気に入りを受け取っていません。
zh_hans: %@ 还没有获得赞。

# user_liked_1_time
source: %@ received 1 like in Homestyler!
ja: %@ はHomestylerのように1を受け取った!
zh_hans: %@ 在Homestyler获得了1个赞!

# user_liked_times
source: %@ received %d likes in Homestyler!
ja: %@はHomestylerで%dつの好きなものを受け取りました！
zh_hans: %@ 在Homestyler获得了%d个赞!

# user_profile_cell_Name_lbl
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 姓名

# user_profile_cell_description_lbl
source: Description
ja: 説明
zh_hans: 描述

# user_profile_cell_description_lbl_empty
source: Tell us a little about yourself
ja: あなたについて一言
zh_hans: 告诉我们一些您的个人情况

# user_profile_cell_description_lbl_read
source: Description:
ja: 説明:
zh_hans: 描述:

# user_profile_cell_favstyles_lbl
source: Favorite Styles
ja: 好みのスタイル
zh_hans: 喜欢的风格

# user_profile_cell_favstyles_lbl_read
source: Favorite Styles:
ja: 好みのスタイル:
zh_hans: 喜欢的风格:

# user_profile_cell_gender_lbl
source: Gender
ja: 性別
zh_hans: 性别

# user_profile_cell_interests_lbl
source: Interests
ja: 興味/関心
zh_hans: 兴趣爱好

# user_profile_cell_interests_lbl_empty
source: For example: Gardening, Hiking, Painting, Arts & Crafts, Origami, Reading, Travel, Cooking, Photography, Rock Climbing, ...
ja: 例: ガーデニング、ハイキング、絵画、アートとクラフト、折り紙、読書、旅行、料理、写真、ロッククライミング...
zh_hans: 例如: 园艺、远足、绘画、工艺美术、折纸、阅读、旅游、烹饪、摄影、攀岩...

# user_profile_cell_interests_lbl_read
source: Interests:
ja: 興味/関心:
zh_hans: 兴趣爱好:

# user_profile_cell_location_lbl
source: Location
ja: 場所
zh_hans: 位置

# user_profile_cell_location_lbl_empty
source: Enter your location
ja: あなたの場所を入力
zh_hans: 输入您的位置

# user_profile_cell_location_lbl_read
source: From:
ja: 送信元:
zh_hans: 来自:

# user_profile_cell_password_lbl
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码

# user_profile_cell_profession_lbl
source: Profession
ja: 職種
zh_hans: 专业

# user_profile_cell_styles_lbl_empty
source: Choose your favorites:
ja: お気に入りを選択:
zh_hans: 选择您的收藏:

# user_profile_cell_tools_lbl
source: Other Design Tools I Use
ja: 使用しているその他のツール
zh_hans: 我使用的其他设计工具

# user_profile_cell_tools_lbl_empty
source: Choose your tools:
ja: ツールを選択:
zh_hans: 选择您的工具:

# user_profile_cell_tools_lbl_read
source: Other Design Tools I Use:
ja: 使用しているその他のツール:
zh_hans: 我使用的其他设计工具:

# user_profile_cell_user_types_lbl_empty
source: Choose one:
ja: 1 つ選択:
zh_hans: 选择一项:

# user_profile_cell_usertype_lbl
source: I am
ja: 私は
zh_hans: 我是

# user_profile_cell_usertype_lbl_read
source: I am:
ja: 私は:
zh_hans: 我是:

# user_profile_cell_website_lbl
source: Website
ja: Web サイト
zh_hans: 网站

# user_profile_cell_website_lbl_empty
source: Enter your website
ja: あなたの Web サイトを入力
zh_hans: 输入您的网站

# user_profile_cell_website_lbl_read
source: Website:
ja: Web サイト:
zh_hans: 网站:

# user_profile_done_button
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成

# user_profile_signout_lbl
source: Sign Out
ja: サインアウト
zh_hans: 退出登录

# waitting_to_sync
source: Offline Design
ja: オフライン デザイン
zh_hans: 离线设计

# wall_button
source: Wall
ja: 壁
zh_hans: 墙

# wallpaper_button
source: Wallpaper
ja: 壁紙
zh_hans: 墙纸

source: Wishlist
ja: ウィッシュリスト
zh_hans: 愿望列表

# wishlist_create_failed_msg
source: Whoops! Please try creating your wishlist again
ja: ウィッシュリストをもう一度作成してください
zh_hans: 糟糕! 请重新尝试创建您的愿望列表

# wishlist_create_successfuly_msg
source: successfully created!
ja: 正常に作成!
zh_hans: 成功创建！

# wishlist_no_wishlist_msg
source: Missing Wishlist
ja: ウィッシュ リストが見つかりません
zh_hans: 缺失的愿望列表

# wishlist_update_failed_msg
source: There seems to be an error, please try saving your changes again
ja: エラーが発生したようです。変更をもう一度保存してみてください。
zh_hans: 似乎有错误，请重新尝试保存更改

# wishlist_update_successful_msg
source: Wishlist updated!
ja: ウィッシュリストへの変更が保存されました!
zh_hans: 您对愿望列表的更改已保存！

# wishlists_page_title
source: My Wish Lists
ja: ウィッシュリスト
zh_hans: 愿望列表

source: Yesterday
ja: 昨日
zh_hans: 昨天

# you_liked_0_times
source: You have not received likes yet.
ja: あなたはまだ好き嫌いを受けていません.
zh_hans: 你还没有收到点赞哦

# you_liked_1_time
source: You received 1 like in Homestyler!
ja: あなたはHomestylerのように1を受け取った!
zh_hans: 你在Homestyler收到了1个赞!

# you_liked_times
source: You received %d likes in Homestyler!
ja: あなたはHomestylerで %d 好きになりました!
zh_hans: 你在Homestyler收到了 %d 个赞!

source: Available Variations:
ja: 使用可能なバリエーション:
